# BASO-04-20-PR1
Компания ООО ”Sizzters”. 
Штат – 29 сотрудников: 
Актерский состав – 8 человек 
Оператор – 2 человек 
Звукорежиссер – 2 человек 
Отдел видеомонтажа – 3 человека 
Отдел бухгалтерии – 5 человека 
Отдел СММ-Менеджмента – 5 человек 
IT-отдел – 4 человека 
Управление компании использует телефонную связь и защищенное интернет соединение. Занимается организационными вопросами, руководством над всеми отделами компании. Имеют доступ в личный кабинет офиса, а также доступ в помещения любого отдела компании. 
 Бухгалтерия использует телефонную связь, MS Office, 1C: Бухгалтерию. Они осуществляют контроль над финансовыми распорядками, выдачей заработных плат, оплата налогов. Имеет доступ к помещению бухгалтерии. 
 Отдел СММ-Менеджмента используют защищенное интернет соединение для решения вопросов рекламы и продвижения компании, а также модерации на интернет-площадках. Осуществляет загрузку готового видеоматериала в сеть Интернет. Имеют доступ ко всем личным кабинетам интернет-площадок, где публикуется материал. Имеют доступ к офису отдела СММ-Менеджмента. Имеют возможность работать дистанционно. 
 Операторы и звукорежиссеры используют радиосвязь PWR диапазона. Используют профессиональное оборудование видеосъемки/записи звука. Занимаются съемкой и записью звука для дальнейшей передачи видео/аудио материалов отделу видеомонтажа посредством защищенных с помощью пароля внешних носителей информации, либо же посредством защищенного интернет соединения. 
Отдел видеомонтажа используют программу для монтажа видео Adobe Premier Pro либо Sony Vegas Pro, локальную сеть Ethernet для передачи видеоматериалов для обработки друг другу, сеть Интернет. Занимается обработкой записанного материала для создания видео-контента. Также имеют возможность работать дистанционно, передавая готовый материал отделу СММ-Менеджменту посредством защищенного интернет соединения. 
IT-отдел обеспечивает функционирование внутренней сети компании, техническую работу и ремонт выведенного из строя оборудования. Использует мобильную связь для связи с другими отделами, имеет доступ к локальной сети компании посредством Ethernet. Имеет доступ в технические помещения компании, а также в помещение офиса. 
 Технический регламент для IT-отдела. 
 Техническое регулирование осуществляется в соответствии с принципами: применения единых правил установления требований к продукции или к процессам проектирования. Установления перечня форм и схем обязательного подтверждения соответствия в отношении определенных видов продукции в соответствующем техническом регламенте. 
Отдел бухгалтерии в обязательном порядке должен быть ознакомлен с: 
1. Основами гражданского и трудового законодательства РФ; 
2. Основами экономики и управления; 
3. Правилами внутреннего распорядка, правилами по охране труда; пожарной безопасности и пр. видами безопасности на предприятии; 
4. Внутренними нормативными актами, распоряжениями, приказами и прочей документацией, имеющей прямое отношение к деятельности бухгалтера; 
5. Организацией бухгалтерского документооборота компании; 
6. Шаблонами, образцами и формами различного рода бланков и документов, принятых в организации, а также правилами по их составлению, систематизации и хранению; 
7. Способами и методами ведения бухгалтерского и налогового учета, и отчетностью. 
8. Навыками работы с компьютером и вычислительной техникой, пакетом программ Microsoft Office, специализированными бухгалтерскими сервисами, а также всей офисной оргтехникой.
